[مجد]
[الحلقة 35]
يونشو يدير الأمور بشكل جيد للغاية.
ألم يعد بعد؟
نعم.
أفادت صحيفة جون داي للتو بذلك
سأل السيد شويو السيد لو
للبقاء لتناول العشاء،
ولا داعي لانتظاره.
هذا دوق Yongguo
إنها محسوبة للغاية بالفعل.
لقد وجد طريقة
للسيطرة على ابنه
بسرعة كبيرة.
سيدتي، تقصدين...
أولاً، الإغراء بالمزايا،
ثم الضغط باستخدام السلطة.
عندما لم ينجح أي منهما،
لقد استغل المشاعر،
استخدامي كأداة لتهدئة جيانغلاي،
وأخيراً لجأ إلى
أساليب صيد الثعالب.
عندما يقع الثعلب الصغير في الفخ،
كيف يمكن للأم الثعلبة أن تفعل ذلك؟
هل يستطيع المرء الهرب بمفرده؟
إذا لم تعمل الأم،
لا يزال هناك الأخ وابن الأخ.
من المؤكد أن إحدى هذه الطعوم ستنجح.
لو جيانغلاي,
لقد كنت ذكياً طوال حياتك،
ومع ذلك، وقعت في
فخ الصياد القديم.
جهز الأمتعة.
سأعود إلى لينجي
في الصباح الباكر غداً.
سيدتي.
هتافات.
دعوني أرفع نخبكم مرة أخرى.
أنا آسف لما فعلت.
في ذلك اليوم الذي تحدثنا فيه،
ظللت أذكر السيدة هان.
كنتُ أتظاهر بالفخر
بكوني ابناً شرعياً،
محاولة لكسب بعض الاحترام
أمامك.
ابن شرعي؟
أي نوع من الأبناء الشرعيين أنا؟
أي امرأة
بإمكانها أن تربي زوجها
ابن ولد من امرأة أخرى
بدون أي استياء
وتعامله كأنه ابنها؟
حقيقي.
ملابس،
طعام،
المأوى والسفر—
لم تُسيء معاملتي بأي شكل من الأشكال.
لم تكن تسمح لأحد
بأن ينظر إليّ بازدراء.
لكن مرضعاتي
لم يبق قط أكثر من ستة أشهر.
لم يدم الخدم المخلصون طويلاً أيضاً.
لم تستطع أن تتحمل رؤيتي أبكي
بل إنها لم تكن
تستطيع تحمل رؤيتي أبتسم.
ربما في الداخل
لقد عانت أكثر مما عانيت.
أما بالنسبة للأب،
قبل أن أتعرض لإصابة بالغة
جراء سقوطي من على ظهر حصان،
كان يعلق عليّ آمالاً كبيرة.
قال إنني ابنه الأكثر فخراً به
والأمل المستقبلي لعائلة شو.
لكن بمجرد أن كُسرت هذه الساق،
تغير كل شيء.
لم يعد أحد يهتم لأمري.
هذه الساق تؤلمني حتى العظم
كلما هطل المطر أو هبت الرياح.
كان ينبغي للأم أن
أخذتني معها في ذلك الوقت.
كان لديّ أم خاصة بي
وأخيه.
كان سيكون لدي منزل.
شويو،
لديك منزل بالفعل.
طالما
أنك تعامل زوجتك معاملة حسنة من الآن فصاعدًا
وربوا أبناءكم بعناية،
عاجلا أو آجلا
ستنال غفرانهم.
لا تنتظر حتى فوات الأوان
أن تندم على ما فعلت.
شويو.
اعتني به جيداً.
نعم.
سيد جيانغلاي، أنت في حالة سكر.
انتبه لخطواتك.
دعنا نذهب.
سمعت الأميرة جينشيانغ
أن السيد شويو مريض
وأمرني بتسليم
هذا الحساء العلاجي المهدئ،
ويصر على أن يأخذها السيد شويو.
شكراً لاهتمامها.
لقد تناول السيد شويو حساء الزنجبيل بالفعل
وهو ليس مريضاً بشكل خطير.
سأبلغ عن الأمر
بعد أن يفيق من تأثير النبيذ.
هذا الحساء العلاجي
يمكن حفظها دافئة على الموقد.
بعد الفراق اليوم،
أتمنى أن تتلاشى همومك،
تبقى المشاكل بعيدة،
ليكن الفرح دائمًا،
يزداد الحظ ويطول العمر،
بارك الله فيك بالصحة والعافية.
وسيتم العثور على شريك مناسب قريباً.
[إلى السيد لو]
ماذا تفعل؟
دعني أرى ما تخفيه.
شنطة،
ماذا تقصد بهذا؟
تقول الأسطورة إن
عندما انفصلت Sima Xiangru عن Zhuo Wenjun
كتب
1، 2، 3، 4، 5، 6، 7، 8، 9، 10،
مئة، ألف، عشرة آلاف وهكذا،
بدون "يي" (مائة مليون)
بمعنى بدون حب.
لقد فكرت في الأمر ملياً
ولم يستطع كتابة رسالة وداع لائقة.
لذلك تركت الرسالة فارغة.
العودة فقط
ما أعطيتني إياه ذات مرة.
أليست النية واضحة بما فيه الكفاية؟
-أنت...
-يا سيدي!
يا سيدي!
المعلم شويو...
مات.
جيانغلاي!
سيدة شانباو،
العربة تنتظر في الخارج.
أرسل شخصًا
لتوصيل رسالة إلى يونشو،
يطلب منها الحضور فوراً.
تحسباً لأي طارئ،
اجمع كل الأشخاص الموثوق بهم
لدينا في العاصمة.
سيدة شانباو،
القوارب في الرصيف جاهزة.
لا تزال السيدة العجوز في لينجي،
بانتظارٍ شديد
- عودتك.
- تفضل.
نعم.
يا صاحب السمو، كان هو.
الليلة الماضية، سيد جيانغلاي
كان يشرب ويتحدث
مع السيد شويو.
لا أعرف ما الذي ناقشوه.
بعد أن ذهب المعلم شويو إلى النوم،
غادر السيد جيانغلاي.
في صباح اليوم التالي،
كان المعلم شويو لا يزال في السرير.
ظننت أنه لم
يفيق من سكره بعد تناول النبيذ.
لكن عندما حاولت إيقاظه،
كان جسده متصلباً بالفعل.
يا صاحب السمو،
إذا كنت ترغب في استجواب شخص ما،
من فضلك اسأل المعلم جيانغلاي.
جيانغلاي،
عن ماذا تحدثت أنت والسيد شويو؟
كيف انتهى به المطاف هكذا؟
ليلة أمس...
تحدثنا الليلة الماضية عن
ذكريات طفولتنا.
شرب شويو كثيراً،
فساعدته على الاستلقاء
أمر الخادم
أن يعتني به جيداً.
ثم غادرت.
لا أعرف
ماذا حدث بعد ذلك؟
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
حتى النمر الشرس لا يأكل أشباله.
مهما بلغت كراهيتي له،
لن أفعل ذلك أبداً
أؤذي طفلي.
شخص ما في هذه الغرفة
يكذب!
جون داي!
أحضروا الطبيب الشرعي
الذي أحضره لانغ تشوشنغ!
أريد تشريح الجثة.
أمرٌ شائن!
والدك لا يزال جالساً هنا.
كيف تجرؤ على إصدار الأوامر!
بعد أن أصيب أخوك في ساقه،
تغير مزاجه بشكل جذري،
الاختباء في هذه الغرفة طوال اليوم.
لم يلتئم جرح ساقه،
وأصبح قلقه مرضاً
لا يمكن لأي دواء أن يشفيه.
ولهذا السبب مات فجأة
في منتصف الليل.
رجال عائلة شويه
إما أن يموتوا في ساحة المعركة
أو في طريقهم إلى الحرب.
لم يسبق لأي منهم أن فعل ذلك
مات بطريقة مثيرة للشفقة
وبطريقة مخزية للغاية!
والآن تريد طلب تشريح الجثة.
هل تريد نشر هذا؟
ليعلم الجميع،
إخبار العالم أجمع
التي أملكها
ابنٌ عاجزٌ ومُقعد؟
ماذا لو أصررتُ على تشريح الجثة؟
كيف تجرؤ!
سيدة رونغ شانباو,
لا يمكنك الدخول.
حسنًا،
ابني
يتآمر مع الغرباء
أن يتمرد عليّ.
رونغ شانباو,
هل تعتقد أن قصر الدوق
هو مكان ما
حيث يمكنك اقتحام المكان كما تشاء
بهذه الوقاحة؟
يذهب.
أمنع ذلك!
يا صاحب السمو، هل يمكننا فحصه الآن؟
تفضل.
صاحب السمو، اللورد لو،
لقد فحصت الجثة.
باستثناء ثمانية آثار للسوط على الظهر،
لا توجد إصابات
على أي جزء آخر من الجسم أو الرأس.
إبرة فضية
مغروسة في حلق المتوفى
خرجت لامعة ونظيفة،
إذن، لم يمت المتوفى بسبب التسمم.
ليس سماً، وليس اعتداءً جسدياً.
إذن كيف بالضبط...
كيف مات في الواقع؟
صاحب السمو،
بناءً على فحصي
حالة الجسم،
توفي المعلم شويو فجأة
من مرض حاد أثناء الليل.
ألم يكن ذلك عملاً غير نزيه؟
لا.
سيدة شانباو،
الغرفة والأرضية والنوافذ
تم فحصهم جميعاً.
لا توجد علامات على وجود مقاومة
أو تم العثور على آثار اقتحام قسري.
صاحب السمو،
تقاعد المعلم شويو في الساعة التاسعة مساءً الليلة الماضية.
لأنه كان عادةً ما يكون نومه خفيفاً،
مُنع الخدم
من الحركة أو السعال،
خوفاً من أن يزعجوا راحته.
لم يمس أحد النبيذ والطعام الموجودين بالداخل .
وظل هذان الاثنان يحرسان
الباب طوال الليل.
لم أرَ أحداً يدخل أو يخرج.
لم يتم استدعاء الجواري
وبقوا في غرفهم الخاصة.
هذا الصباح الساعة السابعة صباحاً،
دخلت الآنسة جي بينغ برفقة خادمتها.
بعد ذلك بوقت قصير،
سُمعت أصوات بكاء وعويل من الداخل.
كان السيد شويو عديم الرحمة حقاً.
تاركينني أنا وطفلينا خلفنا،
يرحلون هكذا ببساطة،
حتى بدون وداع أخير.
لا عجب أنك طلبت طبيبًا شرعيًا.
إذن كان مرضاً مفاجئاً.
في هذه الحالة،
شكوكك في جريمة القتل
تم تطهيرها بالكامل.
يا أميرة جينشيانغ، انتبهي لكلامك.
يُعاقب
على قتل الأخ لأخيه بالإعدام بألف جرح.
لا توجه اتهامات لا أساس لها من الصحة
ضد الأبرياء.
البريء؟
البريء،
أخوك
عرضت عليك منصب وريث الدوق،
بينما كنت تتظاهر
أن يرفضها بتواضع زائف،
يتصرفون كما لو أن الألقاب والثروة
لم يكن يعني لك شيئاً.
من كان ليظن أنك كنت سراً
هل تخطط لقتل أخيك؟
من هنا،
العنوان مستحق
يقع بين يديك،
بل وستحصل على المزيد
سمعة طيبة في التفاني الأخوي.
الاثنين،
أنت حقاً تقوم بالحسابات
وشرس.
كلامك هراء.
أب،
الليلة الماضية في الغرفة،
لم يكن هناك سوى الأخوين.
ماذا حدث
الأمر متروك له تماماً ليكذب بشأنه.
إلى جانب ذلك، فقد شغل في السابق منصب
مسؤول عن القضايا الجنائية
وقد تعامل مع
عدد لا يحصى من القضايا القاسية.
من يدري كم عدد
أساليب القتل الموجودة؟
التي لا يستطيع الطبيب الشرعي اكتشافها؟
أخي المسكين
كان ضعيف الشخصية، نقياً ولطيفاً،
ومع ذلك فقد عامل ذئباً شرساً
كأخيه.
أب،
بغض النظر عن مدى عيوب شويو،
كان لا يزال ابنك.
لا يجوز لك منح اللقب
على بعض
دخيل خبيث.
هراء.
هذه كلها مجرد تكهنات لا أساس لها من الصحة.
وقد صرح الطبيب الشرعي بالفعل
أن أخاك قد توفي بمرض مفاجئ.
كان الكثير من الناس يراقبونه.
لا يمكن أن يكونوا جميعاً يكذبون.
لا تتفوه بمثل هذا الهراء مرة أخرى.
روينيانج،
من طلب منك إحضار الأطفال إلى هنا؟
سيدتي الشابة،
ألم تطلب إحضار
السيد Peixun والسيدة Xuanyu
هنا؟
أصدرت الأمر.
يأتي.
أب،
انظر إلى حفيدك.
عمره سبع سنوات فقط.
وهناك شوانيو.
إنها بريئة للغاية أيضاً
وساذج.
هذان الطفلان المسكينان
اعتمد كلياً على حمايتك.
أرجو المعذرة على صراحتي.
في نهاية المطاف، في هذا العالم،
لا أحد يعيش إلى الأبد.
يوماً ما، بعد رحيلك،
من يستطيع هؤلاء الأبرياء؟
على ماذا يعتمد الصغار؟
في غضون عام أو عامين آخرين،
عندما كان شون خاصتنا
يفهم المنطق واللياقة،
إذا سألكم يا جدي،
لماذا منحتَ اللقب لشخص ما
من الذي ربما يكون قد قتل
والدهم،
يا أبي، كيف ستفعل؟
ثم اشرح ذلك للأطفال؟
يا أميرة جينشيانغ،
لقد تحدثتِ بكلمات لاذعة خفية.
بهذه العدوانية،
واستمر في ذكر الألقاب والثروة.
لا تقلق.
لا يهمني لقب الدوق،
ولا أرغب في ثروة عائلة شويه الخاصة بك.
تعال إلى هنا. تعال إلى أمي.
إثبات براءتك ليس بالأمر الصعب.
ما دام لو Jianglai
يتخلى عن الثروة والسلطة،
يكتب رسالة يقطع فيها العلاقات الأسرية،
يغادر قصر دوق يونغقو
من الآن فصاعدًا،
وليس له أي صلة على الإطلاق، سواء
في الحياة أو الموت أو الفقر أو الثروة.
وحتى لو التقيتما
شون في الشارع في المستقبل،
ليس لدي الجرأة
أن تنادي نفسك عمه،
حينها سأصدق أنك
ليس جشعاً للسلطة أو الثروة،
أنك شخص بريء وطيب.
لا تتعجل.
قد تبدو كلماتها سخيفة،
لكنها في الواقع تنصب الفخاخ،
وتضغط عليك خطوة بخطوة.
إنها تنوي تلفيق تهمة
قتل أخيك لك.
إذا رفضت،
ستقول إنك تآمرت للحصول على اللقب
وقتلته.
إذا كنت توافق،
سيزداد الناس شكاً.
أنك القاتل الحقيقي،
طُردوا من قصر الدوق.
سواء اتفقت أم لا،
سواء ورثت اللقب أم لا،
ستواجه انتقادات في كلتا الحالتين.
سيتصلون بك
شرير دبر مكيدة
لقتل أخيك.
يا لها من مؤامرة خبيثة.
إلا إذا كانت الحقيقة حول وفاة شويو
يتضح الأمر،
لن أفعل ذلك إطلاقاً
اترك عائلة شويه الآن.
صاحب السمو،
لم يرسل شويو أحداً لقتلي.
محاولة الاغتيال في الليلة الماضية
كان ذلك من فعل شخص آخر.
هذا الشخص عمداً
يخلق الفتنة والكراهية
بيننا نحن الإخوة،
يستفزنا لقتل بعضنا البعض
لمصلحتهم الخاصة.
يجب أن أفضح هذا الشخص.
حسنًا. أخبرني إذًا،
من يجرؤ على فعل شيء كهذا؟
كان
الطعام والنبيذ الذي تناوله السيد شويو
هل تم إجراء جميع الاختبارات الليلة الماضية؟
تم فحصهم جميعاً.
لم يتم العثور على أي سموم أو أطعمة غير متوافقة .
ماذا عن وعاء حساء الزنجبيل هذا؟
حساء الزنجبيل؟
حسنًا...
في السابق، عند فحص
وجرد الأصناف،
لم يتم العثور على حساء الزنجبيل.
ألم يُقال أنه لا أحد
هل دخل غرفة السيد شويو؟
إذن كيف كان طعم حساء الزنجبيل المتبقي؟
هل يختفي ببساطة في الهواء؟
جي بينغ,
هل قمت بتوصيل وعاء حساء الزنجبيل؟
نعم،
ذلك الوعاء من حساء الزنجبيل
لقد قمت بتسليمها بالفعل.
لكن سواء شربها أم لا،
كم شرب،
ومن الذي أخذ الوعاء؟
ليس لدي أي فكرة على الإطلاق.
ليلة أمس،
تم تحريض المعلم شويو من قبل شخص آخر
وأخرجني من السيارة
بدون تفسير.
لم أفهم حينها،
لكن بعد التفكير في الأمر ملياً الآن،
إذا كان شخص ما
يقصد عمداً إيذاء السيد شويو،
بالتأكيد سيفعلون
يريدونني أن أبتعد عن طريقهم.
أنت مثل لص يصرخ "أوقفوا اللص!"
شيويه سانغي,
اذهب وابحث في غرفتها.
نعم سيدي.
دعنا نذهب.
أنتَ، صاحب مواقد الفحم،
تعال الى هنا.
لقد قلت ذلك من قبل
أنك لست كذلك
شخص عاطفي.
ستتغلب على جميع العقبات لتحقيق النجاح.
نادراً ما تُرى فيك علامات الضعف والحزن .
بالفعل.
وينطبق التقليد نفسه
على عائلة رونغ.
طالما أنني لست بجانبك،
سيقوم شخص ما على الفور
خذ مكاني!
هل سيكون تشنغ غوانيو؟
أو ابن عمك وين كان؟
هل من الممكن أن يكون هناك خلل ما
في هذا الموقد؟
كان المعلم شويو ضعيف البنية
ويخشى البرد.
في مثل هذا الوقت من كل عام،
تمت إضافة موقدين إلى غرفته،
حرق أجود أنواع الفحم الفضي المتجمد.
هل هناك مشكلة
في الفحم؟
وصلت السيدة شانباو، والسيدة يونشو.
ممتاز. ادعوها للدخول.
نعم.
عائلة شو
تناقش أموراً خاصة.
لسنا بحاجة لتدخل عائلة رونغ.
الأميرة جينشيانغ، من فضلكِ حافظي على هدوئك.
الشخص الذي دعوته ليس غريباً عن المكان،
لكن شاهداً.
كيف يمكنها الإدلاء بشهادتها؟
صاحب السمو،
أختي يونشو
كان يعاني من مشاكل في العين في طفولته،
مما دفعها إلى التطور
حاسة شم أقوى من حاسة شم الثعلب.
أتعرف على الشاي في الغالب
من خلال عيني ويدي،
لكنها تعتمد كلياً على أنفها.
يونشو، هل يمكنكِ أن تشمّي؟
إذا كان هناك شيء
غير عادي في هذا الموقد؟
يُعرف هذا الفحم ذو اللون الفضي المتجمد أيضاً باسم الفحم الأبيض.
خصائصها الدائمة
الالتزام بـ
سعي الخيميائي وراء الخلود،
ولهذا السبب يتم استخدامه في كثير من الأحيان
لصنع الإكسيرات.
عندما كانت جدتي مريضة،
سيستخدم الأطباء الفحم الأبيض
لتبطين قاع الموقد،
ضع شبكة حديدية في الأعلى
لتبخير الحبوب الطبية،
تعزيز فعاليتها.
أتذكر.
يونشو،
هل أُضيف أي شيء إلى هذا الفحم؟
إنه مزيج من زنبق الوادي والعسل،
تم تحويلها إلى أقراص.
زنبق الوادي؟
ما هو تأثير ذلك؟
زنبق الوادي،
ويسمى أيضاً Convallariae Majalis.
يمكنه تحسين الدورة الدموية
وطرد الغازات.
عندما يحترق الفحم،
تنبعث رائحة الزنبق.
بما أن رائحته الخفيفة مخفية،
غالباً ما يتم إخفاؤها بدخان الفحم
وبخور الغرفة،
لا يمكن اكتشافه بسهولة.
متأخر , بعد فوات الوقت،
يصبح شاغل المنزل عرضة للمرض.
تشمل الأعراض الطفيفة التهيج،
خفقان القلب، قلق،
وتقلبات مزاجية لا يمكن السيطرة عليها.
في الحالات الشديدة،
قد يؤدي ذلك إلى فشل القلب والوفاة.
صاحب السمو،
تحتوي هذه العبوة من الحبوب على رائحة خفيفة،
كل واحدة بحجم حبة الفاصوليا الخضراء.
تم العثور عليهم
في غرفة الآنسة جي بينغ.
أنا لا-
أمسك بها!
قلها بصراحة!
إنها حبوب معطرة برائحة زنبق الوادي.
شكراً لك. يمكنك الآن أن تذهب للراحة.
سأنتظرك في المكتبة.
جي بينغ,
كان المعلم شويو يحبك كثيراً.
لماذا تؤذيه؟
أطلقوا سراحها. دعوها تتحدث.
من السهل عليكِ قول ذلك يا سيدتي شو.
أنتِ الزوجة الرئيسية
والزوجة الشرعية.
وماذا أكون أنا؟
أنا مجرد جارية،
وامرأة متواضعة
من فرقة الأوبرا.
عندما يقول الآخرون
إن السيد شويو يحب محظيته،
حسد لا يوصف.
لكن من يدري
كم هو مظلم وخانق هذا القصر،
لم أرَ والديّ لسنوات.
انسَ أمر الذهاب إلى البائع المتجول
عند البوابة الخلفية
لشراء زهرة أو بعض مستحضرات التجميل لاستخدامها—
لم أفعل حتى
خرجت من هذا الباب.
عندما كان السيد شويو سعيدًا،
كان يمنحني ابتسامة.
عندما عاد
بعد أن وبخه الدوق،
سيبقى جسدي مليئاً بالكدمات لمدة شهرين.
في حياتي القادمة،
أفضّل أن أكون خنزيرًا أو كلبًا
على أن أكون محظية.
نعم، أنا شخص متواضع.
لكن مهما كنت متواضعاً، فأنا ما زلت إنساناً.
لم يعاملني قط كإنسان،
لذا لا تلوموني على قتله.
من لا يعيش
مثل هذا في قصر فخم؟
منذ القدم،
كان على من يقتل أن يدفع حياته ثمناً.
وقتلتِ زوجكِ.
ليس لديك مخرج.
السيدة شو، لا حاجة لكِ
أن تضيع لطفك.
بطاقة تعريف
بل يُجرّ إلى ساحة الإعدام
بدلاً من أن يختنق
حتى الموت
تحت هذا الجبل.
[جناح فوبينغ]
يا لك من بائس!
إن التآمر ضد زوجك
مخالف لشريعة السماء.
أنت تستحق أن تُسلخ حياً.
أخشى فقط أن يصبح هذا الأمر علنياً.
سيؤدي ذلك إلى تدمير سمعة عائلتنا.
السماح للغرباء بالثرثرة وإثارة المشاكل،
تشويه سمعة الأب الطيبة التي دامت طوال حياته.
في رأيي المتواضع،
هذه المرأة الحقيرة
لا ينبغي
إرسالها علنًا إلى الحكومة.
من الأفضل معالجة هذا الأمر بشكل خاص.
امنحها حبلاً من الحرير الأبيض
لإنهاء حياتها بنفسها.
خذوها بعيداً الآن!
انتظر!
جيانغلاي،
كنت تريد القبض على القاتل،
ولم أخالف رغباتك.
لقد قبضنا الآن على الجاني.
أخيك يستطيع الآن أن يرقد بسلام.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
لم أنتهِ من استجوابي بعد!
شربت كثيراً الليلة الماضية،
تسمع الأميرة جينشيانغ بصعوبة
أرسل إليك منشطًا مهدئًا.
أتساءل عما إذا كان المعلم شويو قد أخذها يوماً ما.
استيقظ المعلم شويو
في منتصف الليل،
يشكو من الصداع.
في الماضي عندما كان السيد شويو ثملاً،
كثيراً ما كانت الأميرة تُظهر قلقها
عن طريق إرسال منشطات تبعث على الرصانة،
وأشاد المعلم شويو
بفعاليته.
أريد فقط أن أعرف
إذا كان قد تناولها بالفعل الليلة الماضية!
كان يُحفظ المنشط المهدئ
في الممر،
التدفئة على موقد الفحم.
سكبت نصف كوب.
شرب السيد شويو المشروب
وعاد إلى النوم.
أما الباقي فهو في غرفة الشاي.
لو جيانغلاي,
لقد تم القبض علينا بالفعل
القاتل الحقيقي.
لماذا ما زلت
تطرح كل هذه الأسئلة؟
هل يمكن أن يكون ذلك ما تشك فيه؟
هل قتلت أخي؟
حتى بدون المعلم شويو،
هذا العنوان
على أي حال، لا يمكن أن يقع الأمر عليّ.
هل يوجد أي زنبق وادي
في حديقة القصر؟
أم أن أحداً قام بزراعتها
في فناء منزله؟
لا تحتوي الحديقة إلا
على أزهار ونباتات غريبة.
لم يسبق لأحد أن زرع زنبق الوادي.
هذا غريب إذن.
امرأة منعزلة من فرقة الأوبرا،
مع خبرة قليلة في العالم،
الذي لم يسبق له أن تجاوز
بوابة الفناء قط.
الذي أخبرها أن زنبق الوادي سام
وكيفية القتل دون ترك أثر؟
وأين حصلت على ذلك؟
حبوب معطرة برائحة زنبق الوادي؟
جي بينغ، مع من تتآمر؟
إذا لم تكشف
عن اسم العقل المدبر وراء هذا،
لن ترحم زنزانة الماء في قصر الدوق .
خذوها بعيداً وعذبوها بشدة!
لا! لن أذهب إلى زنزانة الماء!
لن أذهب إلى زنزانة الماء!
ثم أخبرني!
من فضلك يا صاحب السمو،
أتمنى موتاً سريعاً.
دعوني أموت. دعوني أموت!
لن أذهب إلى زنزانة الماء!
لا أريد الذهاب إلى زنزانة الماء!
يا صاحب السمو، إذا استخدمتم التعذيب الشديد،
قد تدلي باعترافات كاذبة.
يجب علينا أيضاً منعها
من توريط الأبرياء
وظلم الصالحين.
في نهاية المطاف، قد لا تكون النتيجة مرضية.
لا.
جيانغلاي.
جون داي.
نعم.
اذهب إلى غرفة الشاي
وأحضر المنشط المهدئ.
اختبره، وسنعرف.
نعم.
أنت تشك
هل تآمرت مع جارية؟
حسناً، جربه إذن.
لم أفعل أي خطأ،
لذا لا داعي للخوف.
سيدتي الشابة.
الأم!
ما الخطب يا أمي؟
ما مشكلتك؟
الأم!
استيقظ!
يا أمي، استيقظي!
الأم!
هل تم القبض على الجاني؟
أصدر سموه الأمر
سيتم احتجاز جي بينغ في الوقت الحالي.
وماذا عن العقل المدبر وراء هذا؟
الآنسة جي بينغ
نشأتُ مع فرقة الأوبرا،
التجول في الشوارع والأزقة.
لقد شهدت العديد من الأسرار المشبوهة
في بيوت النبلاء.
ليس من المستغرب
أنها كانت تعلم أن زهرة الوادي سامة.
بغض النظر عن
مصدر زهرة الوادي،
سنستجوب كل شخص
في جناح فوبينغ،
والحقيقة
ستظهر في النهاية.
أشك في ذلك.
لماذا تقول ذلك؟
تخفي عائلة شو العديد من الأسرار.
في ذلك اليوم عندما دخلت الحديقة،
صادف أن رأيت السيدة شو شوانيو
اللعب مع شخص ما.
خمن من كان؟
كانت تلك المرأة العدوانية
الذي اتهم
اللورد لو بشدة بأنه القاتل،
الأميرة جينشيانغ.
شيويه يينغتشوان؟
إنها عمة الأطفال.
ما المشكلة في لعبها مع شوانيو؟
هذا هو الأمر الغريب بالضبط.
عندما رأت غريباً حينها،
تجنبت أن يراها أحد على الفور.
بالنظر إلى مدى حدة لسانه وقسوته
كانت اليوم،
كيف يمكن أن تكون؟
شخص خجول ويتجنب الناس؟
لقد تعرفت عليها الآن.
وكان لدي خادمتي
احصل على المعلومات
من خدم عائلة شو.
خمين ما؟
ما السر؟
هل اكتشفت شيئاً؟
قالت خادمة عائلة شو
هذه الأميرة جينكسيانغ
يكره الأطفال الصاخبين أكثر من أي شيء آخر.
حتى ابنة أختها ليست استثناءً.
هي عادةً ما تتجنبهم،
وتحافظ على مسافة بينها وبينهم.
والجو بارد جداً.
لا بد أن يكون للأمر غير المألوف
سبب خفي.
إما بوقوفها
إلى جانب ابن أخيها وابنة أخيها
لديه دوافع خفية،
أو أنها تخفي شيئاً ما
لا يوصف.
هذا منطقي.
وماذا عن الشخص
الذي طلبت منك التحقيق معه؟
لقد خمنتَ بشكل صحيح.
إنها تتصرف بشكل مريب بالفعل.
هذا هو المنشط المهدئ
التي أرسلتها الأميرة جينشيانغ الليلة الماضية.
بعد أن شرب السيد شويو كوبًا،
لم يتبق الكثير في القدر.
لقد جربته على فأر.
بعد تناول هذا المنشط،
كان الفأر لا يزال على قيد الحياة وبصحة جيدة
بعد نصف ساعة.
إذا لم يكن له أي تأثير على فأر صغير،
ناهيك عن حدوث ذلك على إنسان.
من الواضح أنه لا يوجد سم
تمت إضافته إلى هذا المنشط.
لست متأكداً من ذلك.
هناك العديد من الطرق
لإلحاق الأذى بالناس في هذا العالم.
يا سيدي، لقد وجدت الشخص الذي كنت تريده.
السلام عليكم يا سيدي.
لقد تطلب الأمر جهداً كبيراً لإحضاره إلى هنا.
مارست عائلة تاو
الطب لخمسة أجيال،
مع أسلاف
عملوا كأطباء إمبراطوريين.
فيما يتعلق
بالخبرة في علم الأدوية،
إذا ادعى الدكتور تاو أنه ثاني أفضل طبيب،
لا أحد في العاصمة
يجرؤ على الادعاء بأنه الأول.
دكتور تاو، أنا أوكل كل شيء إليك.
يا سيدي، هذا يُشرفني.
في الطريق إلى هنا،
السيد لانغ
لقد شرح
لي كل شيء بوضوح بالفعل.
سأبذل قصارى جهدي
ولا تجرؤ على الفشل.
[جناح فوبينغ]
صاحب السمو،
لقد قمت بفحصه.
يتكلم.
يحتوي هذا المشروب المهدئ على الجينسنغ،
بذور اللوتس، أوفيبوغون،
بوريا، وأنجليكا،
والتي تغذي القلب
وتخفف من حدة التوتر.
بسبب إصابة السيد شويو في ساقه،
تمت إضافة صدفة السلحفاة وعظم قصبة النمر
لتقوية عظامه،
وهذا مفيد حقاً.
أب،
لقد سمعت ذلك بنفسك.
يحتوي هذا المشروب المهدئ على
الأعشاب المفيدة فقط.
لقد تعرضتُ لاتهامات باطلة تقريباً
من قبل هذا الشخص الخبيث.
جيانغلاي،
أخت زوجك
غارقة في الحزن.
على الرغم من مرضها،
إنها تصر على سماع حكمك،
فقط من أجل تحقيق العدالة
لأجل أخيك.
هل هذا دليل قاطع لديك؟
لم ينتهِ الدكتور تاو من حديثه.
لماذا أنت متسرعٌ جداً؟
حسناً، تابع.
في بقايا المنشط المهدئ،
وهناك أيضاً القرفة، والأكونيت،
ونبات الخوذة.
تُستخدم هذه الأدوية لعلاج آلام الروماتيزم
وتخفيف الألم.
ماذا عن القرفة والأكونيت؟
الجنسنغ، والفطر الصيني (بوريا)، والأنغليكا
إنها أعشاب ممتازة بالفعل
لتقوية الجسم والدم.
لكن مع إضافة الأقونيط ونبات الخوذة
لطرد الشر والريح،
لديها
تأثير حبة الإحياء العظيمة.
استجوبت خادمه الشخصي.
بسبب آلام الظهر والساق التي يعاني منها المعلم شويو،
عند مواجهة
طقس ممطر أو متقلب،
كان يعاني غالباً من تيبس في الأطراف ليلاً،
صعوبة في الانحناء والتمدد،
وكانت مفاصل ساقه المريضة
مشوهة.
الدكتور ليو من القصر
ترك وصفة طبية جيدة.
لقد اطلعت على الوصفة الطبية.
إنها حبوب جاستروديا
لتخفيف الألم
ولإفادة الكبد.
تناول جرعة واحدة يومياً من حبوب جاستروديا
العلاج المناسب.
حبة الإحياء العظيمة
كما أنه لن يقتل أي شخص بمفرده.
لكن الجمع بينهما أمر مختلف.
وخاصة الأكونيت،
الذي يتميز بطبيعته الحارة والسامة.
بمجرد تناول جرعة زائدة،
بل وحتى الأدوية المفيدة
قد يتحول إلى سم قاتل.
كنت تعرف السيد شويو
كان يتناول حبوب جاستروديا
وكان ينبغي تجنب
أي موانع استخدام.
ومع ذلك، فقد أرسلتَ هذا المنشط المهدئ عن قصد.
بتعقيدات خفية.
ما هي نواياك؟
أنت تشوه سمعتي!
حتى الدكتور ليو لم يستطع رؤية أي مشكلة.
كيف لي أن أعرف؟
ماذا لو أمكن أخذهما معًا؟
إضافة إلى ذلك، هذا مجرد تخمين منك.
هل يمكن أن يؤدي تناول كليهما إلى وفاة شخص ما؟
لا يزال الأمر غير مؤكد.
حسنًا.
إذا كنت متأكدًا جدًا من أنه غير ضار،
لماذا لا تجرب ذلك بنفسك؟
تناول حبة جاستروديا
والحبة المنشطة العظيمة
معًا بجرعات متزايدة.
إذا بقيتَ في أمان تام،
سأغادر قصر الدوق فوراً
ولا يعود أبداً.
يينغتشوان،
ما رأيك؟
لماذا لا تأخذه؟
هذه فرصتك المثالية
لإثبات براءتك.
أب،
بما أن والدتي مريضة
ومكتئبة منذ فترة طويلة،
عدم القدرة على النوم ليلاً،
لقد دعوت طبيباً إمبراطورياً على وجه الخصوص
لوصف دواء مهدئ لها،
وقد نجح الأمر بشكل رائع.
كنتُ ببساطة أشارك الفائدة،
قلقون على صحة شويو،
بدون أي نوايا سيئة على الإطلاق.
كابنة،
لا أستطيع أن أعيل الأسرة
ولا يرثون أي ألقاب.
نشأت أنا وشويو معًا
بمودة عميقة.
كيف لي أن أنوي إيذاءه؟
فقط للسماح لشخص غريب بتحقيق ميزة؟
القول بأنني سأؤذي أخي
لا معنى له عاطفياً أو منطقياً.
صاحب السمو،
تعاني والدتي من مرض السكري منذ فترة طويلة.
كثيراً ما كانت تشكو من
خدر في أطرافها،
ويعاني من صعوبة في المشي.
عدتُ لأتوسل إلى جدي
لإعداد وصفة طبية لها.
وقال إنه الأفضل لعلاج
الخدر في الأطراف.
لا تُورَّث المهارات الطبية لعائلة شي
إلا للأبناء، وليس للبنات.
أنا لا أفهم علم الأدوية.
قالت الأم إنها شعرت بتحسن
بعد تناولها الدواء.
لذا استمرت في تناول هذه الوصفة الطبية.
كل هذا خطأي.
كان ينبغي عليّ أن أكون أكثر حذراً.
فهم
موانع استخدام الدواء،
لذا فإن هذه المصيبة اللاحقة
ما كان ليحدث.
أب،
أقسم.
هذا الدواء
في الواقع جاء من
مسكن الأم.
لم أكن أعرف حقاً.
لقد تعرضت للظلم.
لقد تعرضت للظلم!
يجب أن تصدقني!
قد لا تعرف القصة من الداخل،
لكن قد يكون لدى آخرين نوايا سيئة.
أحضروا السيدة تشانغ إلى هنا.
يذهب!
نعم.
ابنة عائلة شيه
رقيقة وكريمة،
اشتهرت بفضيلتها،
وهو أمر معروف جيداً في العاصمة.
إنني أ ثق بك.
ساعدها على النهوض.
على الرغم من وقوع حادث كبير
في القصر،
صحة السيدة ليست على ما يرام.
لم تتناول سوى نصف وعاء
من عصيدة الأرز خلال يومين.
ساقيها وقدميها
أقدامها متورمة للغاية لدرجة أنها لا تستطيع المشي.
ما الأمر الذي يجب الاستفسار عنه الآن؟
إنه أمر لا إنساني للغاية.
أنزل السيارة السيدان.
بلطف، جميعكم.
سيدتي.
ما زلت مريضاً.
لن يلومك سموه.
- دعهم فقط...
- ساعدني في النزول من السيارة.
سيدتي.
اتركه.
- اتركيني.
-سيدتي!
اتركه.
ماذا؟
استجواب مشترك
هل حل بي شيء؟
لم يكن شويو ابنك البيولوجي،
وكنتِ دائماً بعيدة عنه.
لكنني ظننت
أن الانتماء إلى عائلة نبيلة،
على الرغم من أنه ليس لطيفاً في طبعه،
ستقوم بتربية الأطفال
وإدارة شؤون المنزل
باجتهاد ونزاهة.
لم أتوقع ذلك أبداً
لقد أخفيت نواياك الخبيثة هنا.
مع العلم التام بأن شويو
كان وريث قصر الدوق،
لقد حرضت يينغتشوان على تسميمه.
يا له من عمل خبيث!
لم تكتفِ بتشويه
سمعة عائلة شويه فحسب،
بل جلبت العار أيضاً
عائلة تشانغ الخاصة بك.
حتى الموت بألف جرح
سيكون رحمة كبيرة.
صاحب السمو،
استخدمت السيدة تشانغ الدواء
فقط لعلاج مرضها الخاص.
أنت تصدق بسهولة
كلمات شو يينغتشوان التحريضية
وأن نستنتج بسهولة أنها مذنبة.
هل الحبة المنشطة العظيمة
متوفر فقط في جناح السيدة تشانغ؟
ألم يكن بإمكان شو يينغتشوان الحصول عليه من مكان آخر؟
ليس للسيدة تشانغ أبناء.
ولا ضغائن.
لماذا قد تُدبّر مكيدة لإيذاء السيد شويو؟
لا ضغائن؟
بالطبع لديها مظالم،
لكن لا ينبغي توجيهها إلى شويو.
كان من المفترض أن تُوجّه إليّ.
صاحب السمو،
لطالما كانت أمي عادلة
وحازمة في إدارة شؤون المنزل.
إنها تدلل نفسها
أكثر قسوة مما تعامل به المتدربين الأصغر سناً
والخدم.
ولهذا السبب فإن هذا المنزل منظم للغاية
مع مراعاة التسلسل الهرمي بشكل صحيح.
بينما كنت في المقدمة
القتال في الحرب،
الأم تدير
كل شيء في المنزل.
لا أصدق أمي
لن يخطط أبداً لإيذاء أي شخص.
يرجى التحقيق في هذا الأمر بعناية.
لن تؤذي الأم السيد شويو،
لكنني سأفعل؟
لقد عانت من الإهمال لسنوات،
لذلك من الطبيعي أن تشعر بالاستياء.
في لحظة سوء تقدير،
لقد ارتكبت خطأً فادحاً.
لكنك ما زلت تدافع عنها.
هل تحاول تغيير الوضع؟
هل اللوم يقع عليّ؟
يا أبي، لقد ظُلمت.
كنت أنا.
لقد قتلت شويه شويو.
[تحضير الشاي، تذوق الشاي]
بغض النظر عن مصدر زهرة الوادي،
سنستجوب
كل شخص في جناح فوبينغ.
ستظهر الحقيقة في النهاية.
أنا أشك في ذلك.
لماذا تقول ذلك؟
تزخر الصين بأنواع عديدة من الشاي،
مع وجود طرق متنوعة لتقديرها.
في مسلسلنا الدرامي، عائلة رونغ
يزرع بشكل رئيسي شاي لونغجينغ.
لشرب لونغجينغ بشكل صحيح،
أنت بحاجة إلى الطريقة الصحيحة
لتذوق نكهتها الطازجة والنابضة بالحياة.
أولاً، قم بتدفئة الكوب وترطيبه.
[تسخين الكأس]
اجمع بعض أوراق الشاي
وضعها في قاع الكوب.
اترك الماء المغلي لمدة ثلاث دقائق،
مما يسمح لها بالوصول إلى حوالي 80 درجة مئوية.
أضف القليل من الماء إلى القاع،
يكفي لتغطية أوراق الشاي فقط.
أمسك الكوب وقم بتدويره
عكس اتجاه عقارب الساعة مرتين.
تُسمى هذه الخطوة
"ترطيب الشاي لإطلاق الرائحة".
[ترطيب الشاي لإطلاق الرائحة]
ثم باستخدام
طريقة "إيماءة العنقاء ثلاث مرات"،
صب الماء حتى يمتلئ الكوب بنسبة 70%.
راقب أوراق الشاي وهي تطفو وتغوص،
إطلاق رائحة الشاي.
بعد الانتظار لمدة دقيقتين إلى ثلاث دقائق،
سيتحول حساء الشاي تدريجياً
لون أخضر مصفر فاتح.
هذا هو الأمثل
درجة الحرارة والمذاق لتقدير المذاق.
يمكننا الاستمتاع بها على ثلاث مراحل.
[الرشفة الأولى، الرشفة الثانية، الرشفة الثالثة]
المرحلة الأولى
يكمن السر في تقدير رائحته الغنية والمنعشة.
عندما يتبقى نصف حساء الشاي،
أعد ملء الخزان بالماء.
المرحلة الثانية
تكشف عن النكهة الحقيقية للشاي.
طازج، ناعم، وكامل القوام.
تترك رائحة عطرية تدوم طويلاً
مع كل رشفة.
عندما الكأس
تبقى ثلث حساء الشاي،
أعد ملء الخزان بالماء.
المرحلة الثالثة تجلب
مذاق حلو يسيل لعابه بعد التذوق.
الرائحة خفيفة لكنها تدوم طويلاً.
بعد الانتهاء من الجولة الأخيرة،
تذكر أن تسكب أوراق الشاي
في حوض من الماء الصافي.
يمكنك أن تتأمل كيف تتساقط الأوراق الذابلة
لا تزال تزهر بشكل جميل.